# Autogenerated Stovepipe
## Antipattern Problem
Este _AntiPattern_ ocorre quando um _software_ existente é migrado para uma infraestrutura distribuída. Um _Autogenerated Stovepipe_ aparece quando as interfaces existentes estão sendo convertidas para interfaces distribuídas. Se o mesmo _design_ é utilizado para o sistema distribuído, surgem vários problemas.
Por exemplo, as interfaces existentes podem estar fazendo uso de operações de granularidade fina para transportar informações, o que pode ser ineficiente para um ambiente distribuído. Interfaces preexistentes são típicamente específicos para a implementação, e irão causar interdependência entre subsistemas quando usado em um sistema distribuído de larga escala.
Operações locais possuem várias premissas em relação a localização, incluindo espaço de endereçamento, e acesso ao sistema de arquivos. Complexidade em excesso pode surgir quando várias interfaces existentes são expostas em um sistema distribuído de maior escala.

## Solução Refatorada
O _design_ das interfaces distribuídas para do _software_ existente, deve ser refeito. Para o modelo de objetos do sistema distribuído, deve ser usado objetos com granularidade maior.
A interoperabilidade das funcionalidades utilizadas por múltiplos subsistemas devem ser o centro do novo _design_ das interfaces. _Design_ independente de subsistemas particulares pode ser alcançado através da mineração de aquitetura[(Software Architecture Mining)](http://researcher.watson.ibm.com/researcher/view_group.php?id=469). A estabilidade das novas interfaces é muito importante, considerando que o software, agora compilado separadamente, vai ser dependente do novo _design_.
